Savez-vous qu'un fabuleux trésor se cache par-delà l'Océan ?
Celui qui s'en emparera deviendra le roi des pirates.
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures nous tendent les bras !
Raigo.
Angel island a été rayée de la carte.
L'ancêtre de papy tête de Marron, il n'avait pas menti.
Alors il faut avertir le papy et les autres qui sont en bas !
Leur dire que la cité d'or était dans le ciel !
Ça me ferait mal de laisser la cloche à ener !
Son énorme carillon résonnera sûrement très loin.
Et c'est pour ça que je vais faire sonner cette cloche !
"Abattez le giant Jack. Un ultime espoir de fuite !"
Même la porte du paradis a été détruite en un instant.
Angel island a disparu.
Que va-t-il advenir de nous ?
Dirigeons-nous vers cloud end, pour rejoindre la mer bleue.
- On n'a pas le choix. - Attends,
il reste encore plein de gens sur la mer d'opale.
Et qu'est-ce qu'on y peut ?
Sans milky road, comment les faire redescendre sur la mer Blanche ?
Donc, on les abandonne ?
On va subir le même sort...
La mer d'opale...
Et skypiea disparaissent.
Alors, c'est lui ?
Quelle splendeur !
Voici donc le grand beffroi, la fierté de la légendaire shandora !
Magnifique.
C'est tout à fait digne d'un dieu tel que moi.
Cette cloche a sonné le coup d'envoi de la lutte qui déchire ce pays depuis 400 ans.
Mais bon, ce long conflit se sera finalement montré stérile.
Puisque tout va disparaître.
Luffy, laisse tomber, je te dis.
L'arche d'ener reste stationnée, sans bouger.
Luffy.
Je suis sûre qu'ener a déjà trouvé la cloche.
Tu auras beau étirer ton bras, tu ne l'atteindras pas d'ici.
S'il l'a prise, je n'ai qu'à lui reprendre !
Je t'emprunte ça !
La distance depuis le sommet est bien trop grande.
Comment faire ?
Comment aller jusque là-bas ?
Les autres !
Personne n'en réchappera.
Et ça vaut aussi pour les voix qui se trouvent Juste en dessous.
Je vois...
Ils ne se sont pas enfuis.
Ils sont encore en bas.
Attention, y a un autre truc - qui tombe ! - Quoi ?
Tous aux abris !
Une feuille ?
Tiens ?
Il y a quelque chose d'écrit.
C'est un message ! De la part de luffy et de nami !
Qu'est-ce que ça dit ?
"Coupez ce haricot géant pour qu'il tombe vers l'ouest."
De quoi ?
Et si on fait ça,
ça servira à quoi ?
Dites, c'est de quel côté, l'ouest ?
Tu veux le faire ?
Et donc, c'est par où, l'ouest ?
Je crois que c'est la direction que suit actuellement l'arche d'ener.
J'ai atteint tous mes objectifs.
Il ne me reste plus...
Qu'à pulvériser ce pays et ses império-nimbus avec un raigo, puis à partir pour fairy vearth.
J'en aurais presque une petite larme à l'œil.
Ener !
Quel gredin.
Cette fois, la boule est bien plus grosse.
On ne peut plus s'enfuir.
On est coincés ici.
Adieu, skypiea.
Elle est plus balèze que l'autre.
Quel enfoiré !
Oui, maintenant qu'il a trouvé la cloche en or,
cet endroit ne l'intéresse plus. Il n'est pas dur à cerner.
S'il croit qu'on va le laisser faire, il se fourre le doigt dans l'œil.
Nami, t'étais pas censée t'enfuir ?
Qu'est-ce que tu racontes ? Tu veux faire sonner la cloche, non ?
Ouais. Un peu que je vais la faire sonner.
Tu ne doutes vraiment de rien, monsieur "je ne tiens pas sur un waver".
Si je te laisse, tu vas vouloir remonter dessus, alors autant que ce soit moi qui t'emmène.
Par contre,
je remets ma vie entre tes mains.
Pas de problème, ça roule.
On n'a qu'une seule chance, tout se jouera en un instant.
J'espère qu'ils ont bien reçu le message, sinon...
Foncer sur le haricot en train de chuter et bondir sur l'arche ?
Je ne vois que ça.
C'est complètement aberrant.
Dans ce cas, grimpe là-haut et raisonne-les.
C'est mort d'avance !
En tout cas, aberrant ou pas, c'est le seul espoir qu'il nous reste.
Quoi, encore ?
- À toi, grand-Nez ! - C'est bon, je l'ai !
Si on reste là, c'est la chute assurée !
Il faut abandonner le haricot pour la terre ferme !
Il faut couper le haricot pour qu'il tombe vers l'arche, hein ?
Attends !
Les seuls capables d'atteindre ener avant qu'il n'envoie ce machin, ce sont eux !
Zoro !
Personne d'autre ne le peut !
Il serait temps de regarder les choses en face.
Courir ou vous débattre ne sert plus à rien.
Vous n'avez pas encore compris ?
Votre destinée était scellée dès le coup d'envoi de ce jeu de survie.
Vous... vous croyez qu'il va y arriver ?
S'il te plaît, réussis !
T'es le seul à pouvoir abattre ce truc.
Il va le sentir passer !
Super ! Il a réussi !
Zoro !
Bande de cloportes.
C'est pas vrai !
Heureusement qu'il a eu le temps de trancher le haricot !
Oh non, regardez.
Il ne s'effondre pas ?
Même coupé ?
La vache, il est robuste.
C'est vraiment une plante, ce truc ?
Voilà ce qui se passe quand des étrangers se mêlent de tout.
Wiper, arrête !
Tais-toi.
C'est à nous, descendants de calgara, de faire sonner cette cloche.
Ce chapeau de paille n'a rien à voir avec ça.
Laisse tomber, Robin, on a autre chose à faire qu'écouter cet éclopé.
On doit abattre ce haricot.
Luffy compte sur nous.
Quoi qu'il en soit, zoro a fait la moitié du boulot.
Le haricot est sûrement fragilisé.
Je vais le finir en l'arrosant de billes explosives.
Comme ça, il s'effondrera dans un énorme fracas !
Car bien sûr, dans cet équipage, l'ultime rempart, c'est moi et moi seul !
Robin, je te confie la garde des blessés !
Le rouleau de printemps, là ?
En avant !
Il y a 400 ans, un explorateur de la mer bleue
a prétendu avoir découvert une cité d'or.
Le monde entier s'est moqué de lui, mais pas ses descendants.
L'un d'eux fouille encore la mer bleue, à la recherche de la cité d'or.
Et hop !
En faisant sonner la cloche, on pourrait leur faire savoir que la cité d'or est dans le ciel.
Voilà ce que pense ce garçon au chapeau de paille.
Bille explosive !
C'est une belle raison, non ?
C'est assez romanesque.
Vu les circonstances,
il aurait pu s'enfuir, mais il n'en fait qu'à sa tête.
Il est un peu timbré.
Bille, et re-bille explosive !
Usopp élastique ! Bille explosive roulante !
Bille explosive !
Quel...
Quel est le nom du descendant de cet homme ?
Montblanc cricket.
Mais alors, il y a 400 ans,
le nom de son ancêtre, c'était norland ?
Wiper ?
Qu'est-ce qui te prend, tout à coup, wiper ?
Serait-ce un miracle ?
Grand guerrier calgara.
Aujourd'hui encore, on va faire résonner la cloche à Travers les cieux, nora.
Ce carillon que tu aimes tant, nous allons le faire entendre à norland.
Hein ?
C'était quoi, cette secousse ?
Bon sang, même ça, ça n'a pas réussi à ébranler le haricot.
- Saleté, cette fois-ci, ce sera... - Pousse-toi.
Calgara,
on dirait que le descendant de ton ami si Cher
continue encore d'attendre
le carillon de la cloche.
Quelle patience !
Reject !
C'est quoi, ça ?
Wiper !
Le fou.
Un reject dial.
Effondre-toi, giant Jack !
Il s'écroule !
Ça y est ! Monte, luffy !
Mets la gomme, nami !
En vérité,
je n'ai encore jamais poussé ce jet dial au maximum de sa puissance.
Il faut dire
qu'il est tellement puissant que je ne suis pas sûre de le maîtriser.
Bah, essaie !
Ok !
- C'est parti, luffy ! - Ouais !
Il s'écroule.
Regardez !
Bon sang, qu'est-ce qui se passe ?
On compte sur vous, luffy et nami.
Si les îles célestes disparaissent,
la cloche en or ne sonnera pas.
Elle doit sonner, le vieux cricket doit l'entendre !
Allez-y, envolez-vous jusqu'à l'arche.
Foncez !
Tout repose sur vous maintenant !
Eh bien, eh bien.
Pourquoi ne peuvent-ils pas attendre la fin du raigo tranquillement ?
Ils manquent vraiment de patience.
Tant pis pour eux.
Quelque chose arrive !
Ne ralentis pas ! Je vais retourner ça à l'envoyeur !
Tu nous as ratés, gros balourd.
Alors comme ça, petits insolents, vous croyez venir m'embêter ? Vous allez le regretter.
Mamaragan.
Quel salopard...
Il veut faire sombrer le haricot.
- Fais quelque chose, nami ! - Je ne peux rien faire !
On est en pleine ascension !
Si le haricot perd sa base, on ne pourra plus grimper aussi haut,
et ener restera hors de portée !
Les attaques se concentrent sur upper yard !
Luffy ! Nami !
C'est bien beau de résister à la foudre, mais ce n'est pas ça qui t'amènera jusqu'ici.
Va donc faire un tour en bas en attendant mon coup de raigo, caoutchouc ambulant !
À suivre
Écoute, luffy, tu n'auras qu'une seule chance !
Ce pays va disparaître, et vous avec !
Même si tu détruis tout, rien n'ébranlera cette terre !
Un dieu sans compassion, ça n'existe pas !
Je vais faire sonner la cloche !
Fais-nous entendre le chant de l'île.
Prochain épisode : "Miracle sur l'île sacrée.
"Love song pour les anges !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Miracle sur l'île sacrée love song pour les anges